❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[සැබෑ පුද්ගලයන්ට,
ස්ථානවලට හෝ සිදුවීම්වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය අහම්බයකි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
[වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ.]
[කථාංගය 3]
ඔහ් ක්වාන්ග් ජේ නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කිරීමට ඔවුන් මට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය .
ඉතින් මම ඉස්සරහට ගිහින්
මුළු දේම හොඳටම පිම්බුවා, ඒත්...
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙනවා.
[ක්වොන් සේ මියොං]
ඇය වෙනත් මෝටර් රථයකට නැගීමට ආසන්න බව පෙනේ .
ඇයව ගත්තා.
ක්වොන් සේ මියොං.
නඩු පවරන්නා බං!
මෙනවිය,
මේ තැන තියෙන හැම මාළුවෙක්වම මට ගෙනත් දෙන්න.
මම මේ තැන මුළු රෑ පුරාම පවත්වාගෙන යන්නයි හදන්නේ!
[චු සං ආ තවමත් මහල්ලා සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටී]
ආදරණීය නඩු පවරන්නා බං.
ඔව් සර්.
මම තවමත්
අපි ලී යැං මිව රවට්ටපු විදිහ ගැන ඇත්තටම අදහසක් ගන්න .
ඔයා දන්නවනේ මම මඩේ හැදුනේ නෑ කියලා.
මට තියෙන්නේ මෘදු හදවතක්.
එහෙනම් මම
ඔයාගේ හදවත ආරක්ෂා කරගන්නම්.
සහ මේ...
අපේ අනාගතය ගැන මට හැඟෙන ආකාරය එයයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම පුදුමයි.
මට ජීවිතේට කවදාවත් තෑග්ගක් ලැබිලා නැහැ.
ඔය දෙන්න දිහා බලන්න.
මොකක්ද මේ, සියවසේ ආදර කතාව?
සර්,
මුලින්ම ඔහුව ඔප දමන්න,
පසුව ජනාධිපතිවරණ ව්‍යාපාරයට ඔහුව ගන්න.
කෙලින්ම ජනාධිපතිවරණ ව්‍යාපාරයකට පනිනවාද?
හරි,
නාමයෝජනා පළමුව පැමිණේ.
මම පහළින් පටන්
ගෙන පියවරෙන් පියවර ඉගෙන ගන්නම්.
අපි නැගී එන තාරකාවක් ගෙන එනවා.
නැහැ කියන්න හේතුවක් නැහැ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මෙය නඩු පවරන්නා වන බෑන්ග්ගේ සැකසුම විය යුතුව තිබුණි .
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ටික කාලයක් ගත වුණා සර්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නඩු පවරන්නා බං.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉක්මනින් හෝ පසුව තීරණය ගනීවි කියලා.
- අපි හොඳ වැඩක් කරමු.
- ඒ වගේම සර්.
හායි, මමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද,
මම හිතුවේ නැහැ ඒ සර්පයා එතනට එයි කියලා.
මේ හැම තැනම එකම ගෙදර කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා .
මේ නගරාධිපති නාම් නඩුව නිසා ඔයා හදිස්සි වෙන්න ඇති ,
මේ වගේ තැනක පෙන්නනවා.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඉන්න...
මේ පෙළගැස්මත් එක්ක,
එකට ඉඳගෙන ඉන්න එක මේසයෙන් අයින් වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔව්...
නමුත් අද අපට එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි.
හරිද?
හරි.
තාමත් ඒ වල් ගති තියෙනවා.
ඒ නිසා මට ඔයා ගැන හැම වෙලාවෙම මෘදු හැඟීමක් තිබුණා.
සර්,
මේක හැඟීම්බර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
පාර්ක් ජේ සංග්
ඉක්මනින් එළියට එනවා.
ඔයා දන්නවා ද
ඔහු ළඟ ඕ ක්වාන්ග් ජේ ගොනුවේ පිටපතක් තියෙනවා.
ඔබේ නම සමඟ.
ඒක නැවත මතුවුනොත්,
ඔබත් ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
මගේ තාත්තත් ගොඩක් පව් කරලා තියෙනවා.
කවදාවත් කාවවත් විශ්වාස නොකරන කොල්ලෙක්ට,
ඔහු සෙල්ලම් කළේ හොරෙක් වගේ පේන කියන්නෙක්,
වැරදි දෙවන බිරිඳක් ගත්තා,
ඒ වගේම අන්තිමට පවුලටම ලොකු කරදරයක් කළා.
හරිද.
ඇයි එයා එහෙම කතා කරන්නේ? හරිම කුණු.
හේයි, මැට්ටෝ.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඔයා හැමදාම රෑට පිස්සු වැටෙනවා.
ඒ හුදකලා යැංප්යොන්ග් විලා එකේ,
අපිරිසිදු වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලද?
ජරාව කපන්න.
අධ්‍යක්ෂ ලී,
මම දන්නවා ඔයා නගරාධිපති නැම් ගැන තරහෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් අපි අද රෑ සතුටින් ඉමු.
හරි.
අද රෑ නඩු පවරන්නා බැන්ග්ට.
ඔහ්, හරි.
මම එයාට එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී බං කියලා කතා කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මේ වාතාවරණය මොකක්ද?
ඔයා බෑන්ග් තේ සියොප්ට නාමයෝජනා දෙනවද?
ඔයා දන්නවා ද...
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
නමුත් මට නාමයෝජනා ලැබුණොත්,
මම එය ගෞරවයෙන් පිළිගන්නවා.
එන්න, අපි ගෞරවනීය අය වෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, ජයවේවා.
බං තේ සියොප්.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සහ දේශපාලනඥයන් අතර ඇති පොදු ලක්ෂණ මොනවාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔවුන් ජීවත් වන්නේත් මිය යන්නේත් ඔවුන්ගේ ප්‍රතිරූපය අනුවයි.
ඒ කියන්නේ ඒවා ප්‍රසිද්ධියේ ඉරා දැමිය හැකියි.
ඒක මගේ විශේෂත්වය වෙන්න ඇති.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
වැඩි කල් යන්න කලින්,
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලයි.
ලී යැං මි.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඔයා වගේ නැති කරගන්න දේවල් ගොඩක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක මට තරහා ගියාම ...
ඔව්, අපි බලමු.
මම කොච්චර දුරක් යනවද කියලා.
ඔබේ කුඩා ආදර කතාව පමණක්
මා වැනි කෙනෙකුට ඕනෑවටත් වඩා උණ්ඩ.
මම ඔයාට කියන්නද කියලා වාද කර කර හිටියා...
චු සං ආ ඇගේ පැරණි ආයතනය සමඟ සටන් කළ විට පුපුරා ගිය ඒ බදු වංචාව .
ඒ මම.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙමින්
සභාපති ක්වොන් පිටුපස සැඟවී සිටියාය.
ඉතින් මම වාර්තාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු පෙළගස්වා
ඇයට යථාර්ථයේ රසය ලබා දීමට වග බලා ගත්තා.
මම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා දන්නවද ඒකෙන් සං ආහ්ට මොකද වුණේ කියලා?
ඒක තමයි කාරණය. මගේ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
රියදුරු කන්ග්.
ඒ වගේම ඔයා පෙළ ගැස්සපු ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුවත්.
මම ඒ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කරනවා.
ලොකු බජට් එකක්, ඉතින්... බලාගෙන ඉන්න.
ලී යැං මි.
ඔයා මොන සෙල්ලම කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ නඩුව භාරව සිටියේ මමයි.
චු සං ආ පිරිසිදුයි.
ඔයා තාම දන්නේ නෑ.
චු සං ආ ඇත්තටම මොන වගේද?
චු සං ආ.
ඒ කාලේ ඔයාට එච්චර ඈතට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව නිහඬ කරන්න වගේ .
නමුත් ඒ වගේ කඩදාසි කැබැල්ලක් නිසා නින්ද නැති වෙන මට්ටම මම දැන් ඉක්මවා ගිහින් .
අනෙක් අතට, ඔබ...
ඔබේ අත්වල ලේ සමඟ,
ඒක වෙනස් කතාවක්.
සර්...
ඔයා මේකට මං ගාවට එනවද?
මුලින්ම ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා ගැන හොඳට බලන්න ඕනේ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා බං තේ සියොප්ව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
2018.
සියොග්වාං හෝටලයේ ඕ ක්වාං ජේ ඝාතනය.
[චෝයි ජි හෝගේ කරුණු පරීක්ෂාව]
මම මුලින්ම මේ නඩුව ගැන උනන්දු වුණේ
චු සං ආ නිසා.
නමුත් මම ඇත්තටම හාරන්න පටන් ගත්තා
පාක් ජේ සංග්ගේ ඡායාරූපයක් දුටු පසු,
ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස අත්අඩංගුවට ගත් තැනැත්තා.
[සම්බන්ධතාවය, කොන්ත්‍රාත් ඝාතනය, පාපොච්චාරණය]
හරි.
ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුව ගැන හුරුපුරුදු නැති ඔබ වෙනුවෙන් ...
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතන නඩුව]
[තදින් පැටලී ඇති ජීවිත තුනක්]
[නිළියට නම තැබුවේ ඇයි?]
[චූ සංග් ආ ඇගේ ආරක්ෂකයා වන
පාර්ක් ජේ සංග්ව ප්‍රහාරය සිදු කිරීමට කුලියට ගනී]
[ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතනය කළ බවට පිළිගනී]
[ඔවුන් අතර තිබූ සම්බන්ධය කුමක්ද?]
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ සහ චු සං ආ සම්මුඛ සාකච්ඡාව]
[දීප්තිමත් සිනහවක්]
ඕ ක්වාන්ග් ජේ කවුද,
[කොරියාවේ රජ කරන ආදර රැජින]
ඉහළම තරුව චු සං ආ නිර්මාණය කළ මිනිසා
[අපි උණුසුම්ම තරුව වන සං ආ හමුවෙමු]
අවසානයේ මෙම කුරිරු ඝාතනයට ගොදුරු වූවාද?
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ කවුද?]
ඕ ක්වාන්ග් ජේ කවුද
කොරියානු සිනමාවේ බලාගාරයක්,
චුන්මුරෝගේ මිඩාස් ස්පර්ශය ලෙස හැඳින්වේ.
ඇයට ස්වභාවික තරු ගුණාංගයක්
සහ එයට සහාය වීමට ධෛර්යයක් තිබෙනවා.
ඇය කොරියාවෙන් ඔබ්බට ගොස්
ගෝලීය තරුවක් වන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔහු විශේෂයෙන්
චු සං ආ ඉහළම තරුවක් බවට පත් කළ නිෂ්පාදකයා ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
[ඇයව අද සිටින තත්ත්වයට පත් කළ මිනිසා]
නමුත්
WR සමූහය සමඟ හවුල්කාරිත්වයක් හරහා ඔහු විශාල පිම්මක් පැනීමට ආසන්නව සිටියදී ,
ඔහු හදිසියේම ඝාතනයට ලක් විය.
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතන නඩුව]
ඝාතකයා
චු සං ආගේ ආරක්ෂකයා වූ පාර්ක් ජේ සං විය.
ම්ලේච්ඡ, අනුකම්පා විරහිත ඝාතනයක්.
ඕ ක්වාන්ග් ජේව පාක් ජේ සංග් විසින් මරා දමන ලදී.
මේ මිනිහා මෙතන ඉන්නවා
එම අවස්ථාවේ සැකකරු ලෙස අත්අඩංගුවට ගත් අයිඑස් පාර්ක් ජේ සැන්ග් .
මම කියන්නේ...
ඔහු මැස්සෙකුට රිද්දන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
ඔහු වැනි කෙනෙකු මෙතරම් කුරිරු ඝාතනයකට සැකකරු බවට පත් කළේ කෙසේද ?
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතන නඩුව]
ඉතින් කවුද හැරුනේ
මේ මෘදු මිනිසාගේ ලෝකය උඩු යටිකුරු වෙලාද?
නමුත් එහෙනම්...
සියලුම නඩු ගොනු, ලිපි.
ඒවායින් හැම අන්තිම එකාම අතුරුදහන් වුණා.
[පිටුව හමු නොවීය]
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතන නඩුව]
[ "ඕ ක්වාන්ග් ජේ මර්ඩර් කේස්" සඳහා ප්‍රතිඵල හමු නොවීය ]
ඉතා පැහැදිලි ප්‍රශ්නයක් මතු කරනවා නේද?
මේක පිටිපස්සේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් මම ගැඹුරට හාරා බලන්න පටන් ගත්තා.
[චූ සං ආහ් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය හැම විටම එහි කේන්ද්‍රයේ සිටියා]
ඊට පස්සේ දවසක,
ඒක මට වැදුනා.
මම ඕපාදූපවලින් ඔබ්බට ගියොත්...
සහ වඩාත් සෘජු දෙයක් සොයා ගන්නද?
ඉතින් මම
කෙලින්ම හිරගෙදරට ගියා.
පාක් ජේ සංග් හමුවීමට.
කමක් නෑ. මම ආපහු එන්නම්.
මචං... මෙච්චර දුර ආවා.
[චියොන්ග්සොං බන්ධනාගාරය]
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
එයා මාව දකින්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ආපහු ගියා. නැවත නැවතත්.
ඊට පස්සේ දවසක්, එයා මුලින්ම අත දිගු කළා.
මාව හමුවෙන්න කිව්වා.
චියොන්ග්සොං බන්ධනාගාරය.
මේක බලන්න.
බියජනකයි නේද?
[චොංසොං බන්ධනාගාරය]
හෙලෝ, පාර්ක් ජේ සංග් මහතා.
එයා එයාගේ ෆොටෝ එක වගේමයි. ඇත්තටම අහිංසකයි.
ඔහු හමුවීමට අවශ්‍ය වූයේ මන්දැයි ඔහු නොකියනු ඇත.
හේතුවක් තිබිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි,
එබැවින් මම බලා සිටියෙමි.
එහෙනම්, ඔහුගේ නිදහස් වීමට පෙර...
ඔහු මට කම්පන සහගත දෙයක් කිව්වා.
හන් ජි සූ මිය ගිය පසු,
චු සං ආ වෙඩි තැබීම ප්‍රතික්ෂේප
කර සර්පිලාකාරව ගමන් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඉතින් ඕ ක්වාන්ග් ජේ මාව එයාගේ ආරක්ෂක අංශයට දැම්මා.
අපි මුණගැහුණේ එහෙමයි.
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
මම එළියට ආවම ඉතුරු ටික කියන්නම්.
චු සං ආ, සහ පාර්ක් ජේ සං...
ඒ සියල්ල පිටුපස ඇති කම්පන සහගත සත්‍යය.
ඊළඟ වතාවේ.
ඊළඟ වතාවේ,
පාක් ජේ සැන්ග් අපිත් එක්ක මෙතනට එන්නම්,
පෞද්ගලිකව.
මේ සියල්ල පිටුපස ඇති සත්‍යය අපි සොයා බලමු.
බායි!
මට මේක ලැබුණා.
අපි යමු, කැලරි 500ක්!
කකුල් දෙක උස්සන්න!
දැන් අතෑරලා අත් දෙක එළියට දාලා පනින්න!
- ඔයාට මේක තේරුනා!
- මට බෑ!
හොඳයි, ආයෙත් අල්ලගන්න.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා!
අදට අපි ඒකට මෙතනට කතා කරමු.
අද පාර්ක් ජේ සැන්ග් එළියට එනවා,
ඒ නිසා මම එයාව ගන්න යනවා.
මම ඔහුව දුටු විගස පටිගත කිරීම ලබා ගන්නම්.
මම ඔයාගේ අන්තිම කොටස බැලුවා.
ටිකක් මන්දගාමී බවක් දැනුණා.
වේගය ලිහිල්යි. ඒක ඇත්තටම ඇදෙනවා.
මේ දවස්වල හැමෝම කොට කලිසම් බලනවා.
යුරෝපීය චිත්‍රපටයක වගේ කලාත්මකව බැලුවොත්,
අපි වතුරේ මැරිලා.
මේ වතාවේ මම එයාට තවත් තදින් තල්ලු කරනවා.
තවමත්...
ඔයා පිටිපස්සෙන් සල්ලි තියෙන එක හොඳයි.
ගුණාත්මකභාවය නිසැකවම දියුණු වී ඇත.
සමහරවිට අපි ඒකට සල්ලි නෙවෙයි කැපවීම කියලා කියමු.
ෂුවර්.
එහෙනම් ඒ කැපවීම තවත් මට පෙන්වන්න.
ඒ පාර්ක් ජේ සංග්ගේ වෙන්කරවා ගැනීමේ ගාස්තුවයි.
මාර්ගය වන විට, ඔහු තවමත් ඇය සමඟ එල්ලී සිටිනවාද?
චු සං ආගේ පටිගත කිරීම මේ තරම් ලාභෙට විකුණනවද?
ඔහු බොහෝ විට
පළිගැනීමෙන් අන්ධ වී ඇත
මුදලට වඩා.
හොඳ පද පේලියක්.
බලන්න,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔයාගේ ඒ කට විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
චෝයි ජි හෝ ගමනේ.
ඔයා තාම තැනට ඇවිත් නැද්ද?
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
- වටේට ඇස් ගොඩක්. අල්ලගෙන ඉන්නවා.
- යක්.
මිනිත්තු තුනක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
අනේ මන්දා!
මම මොකද කරන්නේ... මට හරිම කණගාටුයි. ඔයා හොඳින්ද?
මම-ඒක හොඳයි.
ඉන්න.
මෙය
ඇත්තටම මිල අධිකයි නේද?
සමාවෙන්න?
මම එක පාරක් යාළුවෙකුට ඒ වෙළඳ නාමයම ගත්තා,
ඉතින් මට කියන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
ඉන්න...
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
හොඳයි, මම තරමක් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්,
ඉතින් ඒක තමයි වෙන්න ඇති.
මම දකියි.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
හේයි.
ඔබ
ප්‍රසිද්ධ කූඩැල්ලෙක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දිගටම පෝෂණය කරන්න
අනිත් අයගේ ජීවිතත් ඒ වගේ,
ඒක ආපහු ඇවිත් ඔයාව හපයි.
ඔයා කව්ද?
ඔබව පසුව දකින්නම්,
කූඩැල්ලන්.
දොරවල් වැසීම.
අපි ඒ අවජාතක චෝයි ජි හෝව අල්ලගන්න ඕනේ
පටිගත කිරීම ඔහුගේ අතට පත්වීමට පෙර.
මම එයාගේ කාර් එකේ ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
ඔහු ලී යැං මිව මුණගැහුණා වගේ පේනවා
, පාර්ක් ජේ සංග්ව එක්කගෙන එන්න යනවා.
මම එයා ගැන හොයලා බලන්නම්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සර්...
ඔබේ විනය විභාගය කැඳවා ඇත.
කාලය ගැන.
සමාවෙන්න?
ඔවුන්ට ඇති තරම් කාලයක් ගත විය.
මම දැනගෙන හිටියා එයා කරදරකාරයෙක් කියලා,
නමුත් තමන් තරුවක් කරගන්න හදනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රධාන නීතිපතිවරයාගේ මාමණ්ඩියන් පස්සේ යන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද ...
මට සමාවෙන්න සර්.
ප්‍රධාන අභිචෝදක,
අපි නඩු පවරන්නන්ගේ ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කළහොත් ,
අපට අත්හිටුවීම දක්වා යා හැකිය.
කරන්න.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි බෑන්ග් ටේ සියොප් අත්හිටුවන්න.
හැමෝම කොහොමද?
සමාවෙන්න, මගේම ප්‍රසංගයට එන්න පරක්කු වුණාට.
කොච්චර නිර්භීතද...
මම සංවිධානයට පක්ෂපාතීව සිටියදී,
මට සඳහනක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
දැන් මම එක පාරක් ලිස්සලා යනවා,
ඔයාලා හැමෝම මගේ නමින් සාදයක් පවත්වන්න.
- මට ගෞරවයක්.
- හේයි, ටේ සියොප්.
මම තමයි ඔය හැමෝවම
මේ කාමරේට ඇදගෙන ආවේ,
ඉතින් මාව වැඩ තහනමට ලක් කළොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂක බියුන්, එහෙනම්...
අපි සම්ග්වාං හෝටල් නඩුවෙන් පටන් ගනිමුද?
ඔයා පොඩි...
ඉතින්,
මට ඔයාගේ අත්හිටුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
මේ කුණු සංවිධානය?
මම එළියට යනවා.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
මගේම.
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
ආයුබෝවන්.
බායි.
හේයි, ටේ සියොප්.
හේයි!
බං ටේ සියොප්!
තෝ පොඩි පන්ක්...
හේයි!
ඔයා මේක පුපුරවලා
යන්නද හදන්නේ?
ටේ සියොප්...
මම ඔයාට හංගන්න කිව්ව දේවල්...
ඒක වැළලිලා තියෙනවා නේද?
කියන්න අමාරුයි.
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙනවා ඇති.
එහෙනම් ඔයාට මට ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන්න පුළුවන්.
මම යනවා.
හරිද.
[නගරාධිපති නාම් හ්යේ හූන්
හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වයි]
[නගරාධිපති නාම් හදිසි මාධ්‍ය හමුව]
[නාම් හයි හූන් ලිංගික අල්ලස් ලබා ගත් බවට පිළිගනී]
[සෝඅම් නගරාධිපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙයි]
හොඳයි.
මෙන්න ඔහු!
ඔබ නඩු පැවරීමෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ඔබ අභ්‍යන්තර පීඩනයකට ලක් වුණාද?
නගරාධිපති නැම් ඉල්ලා අස්වුණා.
තොරතුරු හෙළි කරන්නා ලෙස, ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ඉදිරි සැලසුම් මොනවාද?
සංවිධානය තුළ සිදුවන දූෂණ හෙළිදරව් කිරීම නිසා මාව බලහත්කාරයෙන් නෙරපා හරිනවා ,
ඉතින් අද සිට,
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඉල්ලා අස්වෙනවා.
නමුත් මෙතන සහ දැන්,
මම අලුත් ආරම්භයක් නිවේදනය කරන්න කැමතියි.
මම, බං තේ සියොප්,
ඇතුළු වනු ඇත
මෙම මහ මැතිවරණය
චැංජෝ පක්ෂයේ පළමු බඳවා ගත් අපේක්ෂකයා ලෙස.
මගේ මාර්ගයට කුමන අභියෝග පැමිණියත්,
මම ස්ථිරව සිටිමි,
කිසි විටෙකත් බලයට හිස නමන්න එපා,
සහ ජනතාවට පමණක් සේවය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර තවත් අදහසක් දක්වන්න!
ඔයා හැමදාම දේශපාලනයට එන්න හිතාගෙන හිටියද?
කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න.
ඔබ නිල වශයෙන් ඔබේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කරන්නේ කවදාද?
කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඒක ඇත්තද?
කරුණාකරලා මෙතනට එන්න!
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න!
සියල්ලට කළින්,
බාධාව ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි, ඒත් තවමත්,
රූගත කිරීම් අවලංගු කර ප්‍රමාද වීමත් සමඟ,
පාඩු සැලකිය යුතු ය.
ඇත්තටම අපිට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
නමුත් මෙම චිත්‍රපටය
ඇගේ නැවත පැමිණීමේ ව්‍යාපෘතිය,
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ
ඒක අපි දෙන්නටම කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
- සමහරවිට අපිට රෑ කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්...
- මම ආවරණය කරන්නම්...
සාධාරණ සීමාවන් තුළ අමතර නිෂ්පාදන පිරිවැය.
වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ
චිත්‍රපටය නිසි ලෙස නිම කිරීමයි.
අවලංගු කරන ලද රූගත කිරීම් වලින් ඇති වූ ප්‍රමාදයන් සම්බන්ධයෙන්,
වන්දි ගෙවීම ගැන වෙන වෙනම සාකච්ඡා කරමු.
ඇය මෙතරම් දුරක් යාමට කැමැත්තෙන් සිටී,
ඉතින් මම හිතනවා ඔයාට ටිකක් සැහැල්ලු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට එයා එක්ක විස්තර කතා කරන්න පුළුවන්.
මට මේක ගන්නම වෙනවා.
හරි හරී.
අපි එළියට ගිහින් විශේෂ දේවල් කතා කරමු.
මම එළියේ.
අපි හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
ජේ සංග්,
අද දවස හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මේක ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා.
ඇයි ඔයා මාව අවුස්සන්නේ
නරක මිනිහා වෙන්නද?
ඔයා තමයි මාව මෙතනට තල්ලු කළේ.
මට මේක ඕන වුණේ නැහැ.
චු සං ආ.
ඔයා ඇත්තටම
මම මේක කොච්චර දුර යයිද කියලා බලන්න ඕනද?
මට දැන් යන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා මම ඕ ක්වාන්ග් ජේව මැරුවොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා බෑන්ග් තේ සියොප්ව දාලා යන එක...
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
නැත.
මම ඒක එදා අදහස් කළා.
ඔයා දන්නවා ද
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
නැත.
මම ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරලා,
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා...
සහ මම පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද?
සිදුවන්නේ නැහැ.
ඉතින් මා ළඟට එන්න.
මට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
නැත්නම් මම මේක කොහොම හරි අරන් යනවා.
මම සියල්ල, පටිගත කිරීම් සහ සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
මම මුළු රටටම පෙන්වන්නම්
ඔයා මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
ඒ වගේම මම ඒ බොරු විවාහය කෑලි කෑලිවලට කඩනවා...
එහෙනම් ඔයාව මාත් එක්ක එක්කගෙන යන්න.
බලන්න විතරයි.
මම සංවිධානයෙන් ඉවත් වෙනවා ඇති,
නමුත් මෙය
නඩු පැවරීම පමණක් නොව, හෙළිදරව් කිරීමට උපකාරී වී තිබේ නම්,
නමුත් අපේ පද්ධතිය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පිළිබඳ සත්‍යය,
එහෙනම් මම මගේ කොටස කළා.
බං තේ සියොප් මහතා,
ඔබගේ අවංක අදහස් දැක්වීමට ස්තූතියි.
ඔබ අද නව ආරම්භයක් නිවේදනය කළා,
අපි ඉදිරියේදී සිදුවන දේ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේකට ළං වුණේ
පර්වතයකින් බැහැලා එනවා වගේ.
මම දිගටම අසාධාරණයට එරෙහිව සටන් කරනවා,
ඔබ මට දැක්වූ සහයෝගය සහ විශ්වාසයට ආපසු ගෙවීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
[246-17 Huichang-dong, Gangseo-gu]
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, අපි හොඳ ආරම්භයකට එළඹුණා.
මම පොඩ්ඩක් බැලුවොත් කමක් නැද්ද?
හොඳයි...
ඔබ මෙය නිකුත් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම එළියට දානවාද?
ඔයා තාමත් මෘදුයි.
තාමත් චූ සං ආහ් එකේ එල්ලිලා ඉන්නවද?
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
හරි.
මේ විදිහට හිතන්න.
හොඳම අමුද්‍රව්‍ය පවා
ඒවා හසුරුවන්නේ කවුරුන්ද යන්න මත රඳා පවතී.
ඔවුන්ට විශිෂ්ට දෙයක් බවට පත් විය හැකිය,
අමතක නොවන දෙයක්...
නැත්නම් සම්පූර්ණ කුණු.
චු සං ආ ඔබ වෙත නැවත එනු ඇත.
මම පටිගත කිරීම බලාගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ ඊටත් වඩා හොඳින් මම දනිමි.
මම ඔයාට ඒක ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
මේ පාර මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ තියෙන්නේ.
වළලනු ලැබූ දෙයක්
අවසානයේ නැවත ජීවයට එනවා වගේ දැනෙනවා.
මම
ඔබේ කාන්තාව වීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්.
ඉතින්... ජේ සංග්.
[ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුව පිටුපස සිටින සැබෑ ඝාතකයා]
[චු සං ආ]
බං තේ සියොප්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, කූඩැල්ලෝ.
ඔයා මොන යකාද?
යන්න දෙන්න!
බං ටේ සියොප්!
හේයි.
තව පියවරක් තබන්න,
ඔයා මැරිලා.
චූ සං ආ ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගෙන , ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාව දන්නවා කියලා...
කුමක් ද,
ඕ ක්වාන්ග් ජේව මරන්න කියලා එයා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා කියලා?
ඉතින් කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හාහ්?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා මාව ඒකට පෙලඹුවා කියලා,
ඊට පස්සේ ඔයා මට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් දැම්මා?
හේයි!
ඔබ සහ සැන්ග් ආ අතර සිදු වූ දේ කුමක් වුවත්,
ඔයා තමයි පිහිය අල්ලගෙන හිටියේ.
ඔයා ඒකට ගෙව්වා. තේරුනාද?
හොඳයි!
එහෙනම් දෙන්නම පහළට යමු.
මම ඔය දෙන්නවම කඩලා දානවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක එළියේ දාන්න.
මම නඩු පවරන්නෙක් කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා ඒක නිදහස් කරන්න,
ඔයා ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ මැරෙනවා.
නැත.
වසර හතකට පෙර, ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතන නඩුව.
ඝාතනයට අණ දුන් තැනැත්තා චු සං ආ.
නඩුව වළ දැමූ නඩු පවරන්නා
ඇගේ දැන් සැමියා වන බං තේ සියොප් ය.
[ඕ ක්වාං ජේගේ විනෝදාස්වාද ලැයිස්තුව]
[චු සං ආ, ආයෝජක ක්වොන් සේ මියොං]
අපි මේ යුවළගේ අතීතයට ආපසු යාමට පෙර,
[චීන ව්‍යාප්තිය සහ ආයෝජන අත්සන් කිරීමේ උත්සවය]
ඔබ දැනගත යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා තේරුම් ගන්න.
නිළි හන් ජි සූ.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
[චෝයි ජි හෝගේ කරුණු පරීක්ෂාව]
මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා,
ඒ වගේම ඒක
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ වැඩ කරමින් හිටපු දෙයක්,
ඉතින් මේ කථාංගය කොටස් දෙකකට බෙදෙනවා.
පළමුව,
නඩුවේ ප්‍රධාන චරිතයක් වන හන් ජි සූ දෙස බලමු .
කපන්න.
එය මොකක් ද?
නෑ, ඉන්න...
මට කණගාටුයි.
මේක මාව ඉස්සරහින් ලිස්සලා යන්න හදන්න එපා.
ඔයාට සුං යූ මි ඕන නම්, මට කිම් වොන් බින්ව ගෙනත් දෙන්න.
එහෙම තමයි ගනුදෙනුවක් කරන්නේ, හරිද?
ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂකට මේක කියන්න.
ඔහු මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම එයාලගේ නළු නිළියන්ව පුවරුවෙන් අයින් කරන්නම්.
මට සෙට් එකේ පොඩි තත්වයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හෙලෝ සර්.
මට ජි සූව මීට වඩා හොඳට හසුරුවා ගන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔයාට
මෙතනට එන්න සිද්ධ වීම ගැන.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔයා හිතන්නේ අපිට හන් ජි සූ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කොහෙද කියලද?
ජි සූ කොහෙද?
[ගීත ගායනා]
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා ගන්න.
ජි සූ! හන් ජි සූ!
දොර අරින්න.
මම කිව්වා මම රූගත කිරීම් කරන්නේ නැහැ කියලා!
හේයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ මෙහෙ!
සර්...
ජි සූ, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සර්.
ඇයි තවත් ඇඳ දර්ශනයක් තියෙන්නේ?
ඒක පිටපතේ තිබුණේ නැද්ද?
සල්ලි. එච්චරයි.
ඒක තමයි මිනිස්සුන්ට ඕන.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මම මනෝචිකිත්සකයෙක් හමුවෙනවා, මට නිදාගන්න බෑ...
මේ විදියට ගියොත් මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මටත් මැරෙන්න හිතෙනවා.
නමුත් ගනුදෙනුවක් යනු ගනුදෙනුවක්මයි.
ඔයා අත්සන් කළා, ඔයා වෙඩි තියලා දානවා.
නමුත්...
ජි සූ.
අපි කොන්ත්‍රාත්තු රතු පාටින් මුද්‍රණය කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ කියන්නේ ඒක ලේ වලින් ලියා තියෙනවා කියන එක.
ඔයා මැරිලා
මරණ සහතිකයක් නැත්නම්,
ඔබ අත්සන් කළ දේ අවසන් කරන්න.
මෙය
උසාවියට ​​යන්න පුළුවන්.
- කරුණාකරලා!
- හරි! එයා කලාපයේ ඉන්නවා. අපි රෝල් කරමු.
කිම් ජේ වොන් කොහෙද? එයාව මෙතනට එක්කගෙන එන්න.
කැමරාව ඉහළට!
ඔයා මොකද කරන්නේ? තැනට එන්න.
ඔයා කඩේ යනකොට අපි කොච්චර සල්ලි පුච්චනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඔබේ දේපළ උපයා ගන්න.
මිස්ටර් ඕ ක්වාන්ග් ජේ!
සැන්ග් ආ.
සර්.
ඔයා තාමත් මේ වගේ කුණුහරප ඇදගෙන යනවද?
ඔයා ඇදපු හැමදේම මම හෙළි කරන්න කලින්
සහ ඔබව මෙම කර්මාන්තයෙන් අසාදු ලේඛනගත කරන්න,
ඔයා කෙළින් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ජි සූ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- චූ සංග් ආ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ඔයාගෙ පොඩි පොඩි කේන්ති ගිහින් එපා වෙලා.
ඉවත් වෙන්න.
අද ඉඳන් එයා මේ චිත්‍රපටිය ඉවර කළා.
කොන්ත්රාත්තුව යවන්න.
මම දඬුවම ගෙවන්නම්.
[අනේ ක්වාන්ග් ජේ]
කිසිම ඇමතුමක් ගන්න එපා.
ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න.
මම නීතිඥයෙක් එක්ක කතා කරලා CEO Oh ගේ ව්‍යාපෘතියත් එක්ක හැමදේම විසඳගන්නම් .
එපා.
මට මේක තවත් ලොකු වෙනවට ඕන නෑ.
- ජි සූ.
- මට බයයි.
මේක තවත් දුර ගියොත්,
මට හිතෙන්නේ මේක ඉවරයි වගේ.
එයා මගේ වෘත්තීය ජීවිතයට බාධා කළොත්...
මම ආයේ කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ගැන ස්තූතියි, සං ආ.
ඔයා ආපහු ඒ ව්‍යාපෘතියට යන්නේ නෑ නේද?
අඩුම තරමේ, පිටපතේ නැති දර්ශන අපි කපා හැරියොත් ,
තව එච්චර රූගත කිරීම් දවස් නෑ.
මට එයා එක්ක කතා කරලා ඒක ඉවර කරන්න ඕන.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මෙය නැවත සිදුවනු ඇත.
කොහොමද මේක මෙහෙම වුණේ...
මට ඕන වුණේ විශිෂ්ට නිළියක් වෙන්න විතරයි.
අපි ශක්තිමත් වෙමු.
එතකොට කාටවත් අපිව තල්ලු කරන්න බෑ.
මට චු සං ආ සහ හන් ජි සූ ඇහුණා
ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනයේ සිට වෙන් කළ නොහැකි විය...
නමුත් මට නම්, එය ඊට වඩා දෙයක් ලෙස දැනුනි.
ඒක හුදෙක් මිත්‍රත්වයක් නෙවෙයි,
ඒක ආදරයක්. හරිද?
එදා,
චු සං ආහ්ට
පිරිමින් සමඟ සැබෑ අපකීර්තියක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා... සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඇයට ඇත්තටම ඒක නැති වුණා නේද?
හන් ජි සූ ගැන.
ඒ ලෝකේ කාටවත් උඩට යන්න බෑ
ඕ ක්වාන්ග් ජේට එරෙහිව.
නමුත් චු සං ආ සර්පිලාකාරව ඇදී යන්නට පටන් ගත්තේය.
ඒ සර්පිලාකාරය
මිනීමැරුමට හේතු විය.
ඉතින් ඇයි ඇය
ඕ ක්වාන්ග් ජේ මැරෙන්න ඕනද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ
[ හැන් ජී සූගේ මරණයෙන් පසු චු සංග් ආහ් විරාමයක් නිවේදනය කරයි ]
ඔවුන් අතරද?
[කඳුළු බීජවල චු සං ආ වාත්තු කර ඇත]
හන් ජි සූ, ඕ ක්වාං ජේ...
සහ චු සං ආ.
තවත් තිබිය හැකිද
අපි දන්නේ නැද්ද?
[හන් ජි සූ සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස නිවසේදී මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී ]
[හන් ජි සූ
අඛණ්ඩව 19+ භූමිකාවන් සමඟ සීමාවන් ඉක්මවා යයි]
මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම වැරදුනා
ඒ රාත්‍රියේ සිට.
ඕ, ජි සූ.
සර්.
දිග ගමනක් නේද? එන්න ඇතුලට.
අපි අද රූගත කිරීම් කරනවා නේද?
මම කාර්ය මණ්ඩලයේ කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
සර්.
මේක වෙඩි තැබීමක් නෙවෙයි නේද?
වඩා වැදගත් දෙයක්.
සභාපති, සහ ප්‍රධාන අභිචෝදක.
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
මේ හන් ජි සූ,
මම අලුතින් ගෙනාපු අලුත් නිළියක්.
අපූරු කටහඬක්, ඒ වගේම ඇය ඇත්තටම දන්නවා
ඇගේ ශරීරය පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා.
යන්න දෙන්න!
හේයි.
එතන ලේසියි.
ඔයා එයාට රිද්දන්න වගේ.
ජි සූ,
ඔයාට හරි ද?
මේ කුමක් ද...
නිශ්චලව ඉන්න. දර්ශනයක් ඇති කරගන්න එපා.
සමාවෙන්න සභාපතිතුමනි.
ඕ ක්වාන්ග් ජේ අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ සාක්ෂි මේවාය .
මම ඔබ සමඟ සරත් සමය රැගෙන යන්නම්.
ඔයා ජි සූට මොකද කළේ?
ඒක එළියට ආවොත්, අපි ඉවරයි.
ඔබත් ඊට වෙනස් නැහැ.
මගේ වැරැද්ද මිනීමරුවෙක් එක්ක විවාහ වෙන එක.
ඔයා තමයි එයාව මැරුවේ.
ඔයා හිටියේ නැත්නම්...
ඕ ක්වාන්ග් ජේ කොහොමත් මැරෙන්නයි හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥